露比小姐呀
你平時唔會同男仔出街㗎咩？
你話男仔？
我上次有同哥哥去便利店買咖喱麪包㗎
你講嘅哥哥
我諗點睇都唔屬於嗰種男仔類別囖
照你嘅意思噉講，唔通哥哥係女仔？
有乜理由係女仔啊？
話時話喇，你哋唔想拍拖㗎咩？
點會唔想拍拖喎？
只係暫時冇心儀對象啫
我真係諗極都唔明點解啲主持咁
鍾意問埋晒啲有冇拍拖嘅話
題囖
都係要講呢啲話題
先至可以帶動到氣氛𠸏
唔好意思，B小町而家要入嚟補一補妝
咁多位麻煩晒喇
辛苦晒你哋喇
家駒同Mem Cyo小姐過嚟呢邊坐吖
留畀小姐，麻煩你去嗰邊坐陣休息下先
係喇，岩崎小姐
呢度如果用遮瑕膏遮唔遮到啊？
哎吔
係咖喱雞呀？
梗係唔係啦，其實係我男朋友啦
佢好似有樖咬人嘅癖好㗎
每次我出活動，佢都會咬得特別大力㗎
係噉都幾大劑喎，真係好麻煩啊，係喎
你同你男朋友都同居咗四年喇嗬？
你係咪諗住引退之後就即刻結婚啊？
邊有咁快喎
起碼都30歲之後先結婚會好啲囖
講開又講，聽講安可又去歌舞伎町飲酒
係咪真㗎？
呢個安可嘅心態真係好麻甩啦
咁衰㗎你
佢真係飲朝日酒都唔得㗎喎
自從入咗呢一行，我第一日發現到嘅
就係有男朋友嘅偶像，都真係超多
偶像唔可以同人拍拖呢種諗法
只係fans主觀嘅願望
要做到唔畀人發現或者唔好畀人懷疑
就係所謂嘅行業意識
例如偶像同異性出去食飯
就會揀私人包廂
同去離表演場地遠啲嘅餐廳
而YouTuber就
從來都唔會提起另一半
甚至會用盡方法極力避免將
自己同男朋友嘅關係見光
好多男配音員都唔會公開
自己嘅婚姻狀況另一方面
有好多女配音員亦都會
選擇提前影低單身過聖誕節嘅相片
呢個世界唔係男就係女
想過啲同意性完全斷交嘅生活
可以話係非常之困難
雖然話做好風險管理同學識保護私生活
都係做藝人嘅基本工作之一嚟𠸏
之不過
啱啱提到呢啲
行業意識近年都開始出現咗變化
的確
藝人嘅花邊新聞影響同以前唔同
隨住社交網絡普及
關於藝人嘅醜聞亦都出現爆發性嘅增長
明星醜聞泛濫，影響力都低咗
醜聞對藝人嚟講，唔會再造成致命打擊
就算畀外界揭發戀情
只需要避下風頭，就好快可以復出
上返一線工作
相信有好多偶像都因為
呢種風氣而成功返生
再講
偶像嘅戀情之所以會曝光
多數都係因為畀身邊嘅人出賣
娛樂圈根本就唔係表面咁風光
呢個殘酷世界有時
會令偶像走上不歸路
參演表演嘅嚟喇，小雞，哎吔
呢個女仔要退團呀？
明明佢哋個團最近發展得越嚟越紅㗎
噉真係好可惜啊
紅唔紅其實一啲關係都冇
根本就有女人係唔適合做偶像㗎
無論係咩工作
只要覺得唔適合再繼續做落去嘅話
只會越嚟越痛苦
嘿嘿，又喺度躝埋口面啦
使唔使揾人傾下心事啊？
定係你再出去飲嘢呢？
不過，你好似啱啱先18歲咋喎，飲嘢？
唔好意思
我冇嘢喎
只係想自己一個靜靜地諗下嘢啫
唔使理我
阿貝貝…
緊張成噉，發生咩事啊？
唔通有人喺棉花糖信箱講埋晒啲核突嘢？
唔係啊
如果係嗰啲芝麻綠洲嘅事嘅話
我一早就關晒啦
再係噉落去
加奈有可能會退出B小町㗎
點解你係噉諗𠸏？
佳奈佢雖然把口成日都唔收
但係就好少會講自己嘅感受，係咪？
佢講嘢的確係好乞人憎
不過佢其實只係
用字刻薄嚟掩飾自己嘅想法
最近
你有冇留意到佳奈好似有好多心事噉啊？
我覺得而家佳奈噉樣真係好唔妥啊
再係噉落去
我諗對佳奈同大家都唔係好事啊
不如你開解下佢吖
我已經諗盡辦法去開解佢㗎喇
不過…
無論我講啲乜嘢，佢都應該聽唔入耳
再加上而家露比噉嘅情況
而家真正開解到佢嘅人只有…
你唔好諗住拋個波畀我啊
我一早咪講過囖
一係就唔好做
做咗就唔可以後悔
再講我都冇噉嘅資格
阿奎奎，我好明白你嘅意思
為咗避免再傷害佳奈
阿奎奎
你都唔會做啲令佢誤會嘅事㗎嗬？
不過…
不過
加奈佢…
佢一定…
一定係因為阿奎奎先決定去做偶像㗎
因為阿奎奎嘅邀請
佢順利先至行偶像呢條路
因為你對佢有期望，佢先想成為偶像
事實係
將佢帶入呢個世界嘅人係你啊，阿奎奎
就算得一兩句
你都安慰下佢啦
唔好意思啊
請問你係咪有馬佳奈小姐啊？
唔係𠻺嗎？
點解會畀人影到張噉嘅相㗎？
唔好意思啊
請問你係咪有馬佳奈小姐啊？
你好啊，我係週刊《藝能實話》嘅記者
有馬佳奈小姐，你同島正則導演
係咪有咩特殊關係啊？
佢係記者？
點解啊？
唔通…
嗰一次…
喺早排你係咪
同島正則導演一齊入咗一棟大廈呢？
島導嗰邊嘅同事
喺嗰個鐘數應該收晒工㗎喇喎
島導本身亦都有腦，點答啊？
請問你哋兩位，嗰晚做啲嘢…
點答啊？
有馬小姐？
相中呢一位
應該係你本人啊嗬？點答啊？
睇你哋動作似乎關係好親密喎
做咩粒聲唔出啊？
回應下啦
咪走住，尤瑪小姐
你擰轉頭就走
係咪即係默認咗呢段關係啊？
咪噉心急走住啦
可唔可以親口回應下啊？
尤瑪小姐
老竇終於嚟喇
畀佢睇中嘅話，可能有得拍佢啲戲㗎
唔使擔心喎
老竇佢唔係啲咁隨便嘅人嚟嘅
真係會出街
但係我咩都冇做過喎
我真係蠢
竟然同佢一齊行入嗰棟大廈都有𠸏
喺嗰一刻同男人獨處
就算講乜都好，今次上世都唔清
我會連累B小町
仲會連累埋經理人公司𠻹
點算啊？
所以嗰個上網視像同養螞蟻囖
佢冇聽電話？
係啊
我而家完全唔知佢去咗邊
露比嗰邊有冇咩消息啊？
有冇收過短信或者電話？
唔好意思啊
露比小姐而家喺廠度錄緊節目
等佢錄完之後我再問佢吖，好吖
係噉麻煩晒你吖
冇人聽啊，間內個電話喺度長響
佢連練習室都冇返過去
呢隻嘢吖
識咗佢咁耐都未試過甩底唔去練習㗎
不如等我出去揾佢返嚟吖，等陣先
你知佢去咗邊咩？
你盲中中出去都唔會揾到佢㗎啦
我夠知啦
之不過，喺度等又有咩用喎？
照頭先嘅反應嚟睇
我諗Mem Cyo都應該知道咩事
真係頭痛
只要當事人一日未講出成件事係點
噉我哋呢邊就咩都做唔到
佢今日應該唔會返嚟公司㗎喇
都未必𠸏？
你真係唔了解佢
換轉係你就可能返嚟公司𠸏
但係對於佢呢種18歲嘅女仔
一般嚟講都好難會咁硬淨㗎
無論出版社、fans亦或我哋
都喺度不停噉樣對呢啲女仔進行剝削
不斷將責任同埋重擔壓喺佢哋身上
娛樂圈就係藉住不斷摧毀肉體同心靈
先至可以維持運作
我都出去喇
唔理點都好
起碼都要帶咗美咲嘈返嚟先
身為偶像竟然有戀愛對象
一啲職業道德都冇啊
不停製造麻煩畀人，知唔知醜㗎？
你係咪都覺得佢好可愛呢？
冇錯啊，你乜嘢形象都摧毀晒啊
呢個女仔真係污糟邋遢到冇人有啊
真係信錯你
但我仲支持咗你咁耐
你好快啲同我迴水啊
我見過好多傳出醜聞嘅偶像
最後有咩下場？
我亦都好清楚班fans
啲説話可以有幾咁難聽
呢卡我搣爛晒喇，噉咩人仲偶像啊？
諗起都覺得好嘔心囖
拋個身出嚟做個陪酒妹，快啲退出啦
睇見就眼淤，肯定同男人依郁緊啦
你做得專業偶像
就唔該你表現專業啲啦
你竟然噉樣背叛我？
條女攞住你哋畀佢啲錢出去揾男人啊
就算係你噉都唔好咁做
唔好為面小大發達完全冇諗過你係噉嘅人
你唔好搞到我眼衰到跌咗啊
我仲以為你係啲咁嘅人
我嘅眼衰到跌咗啊，你仲唔肯話我瞓着
我仲瞓着…
我仲瞓着
Mem Cyo，你真係吖？
可以令我無拘無束噉傾偈嘅人
喺我身邊其實都冇邊幾個
同你傾偈就唔使諗咁多，冇咁在意
你應該要在意我㗎
不過呢
可以畀你當成係傾述嘅對象
我諗都唔係一件壞事嚟𠸏
如果我唔再做偶像
大家係咪就會原諒我？
冇錯
我果然真係唔適合做偶像㗎
講嘢尖酸刻薄，性格又差
只要爭取唔到想接嘅工作
就一味喺度發牢騷
我同大家心目中嘅理想偶像簡直差天共地
從來冇諗過要服務一班
死心塌地支持我嘅fans
係從來都冇
清純派
我真係完全配唔起呢三個字
想喺度委曲求全，最後竟然有噉嘅下場
我而家真係唔知點做好
有冇人教我？
根本就冇人想見到真實嘅有馬佳奈
我唔配
我唔配做偶像
救下我
快啲救我
阿奎亞
我喺度亂講乜嘢啊？
心情跌到谷底嗰陣
就想揾個男人做水泡？
竟然諗埋晒啲噉嘅嘢
我覺得自己好cheap啊
碰到自己係悲劇嘅女主角
想周圍揾人博同情啊
睇下你自己似咩？
打悲情牌希望得到人哋嘅原諒
真係冇鬼用
舅媽啊
你噉樣畀人話你慣咗靠
男人上位都唔怪得人啦
Now I just
need to be me
你哋鍾意鬧就鬧啦，死白癡
阿星我由幼稚園開始就
一路畀人鬧到慣㗎啦
唔使跟你班垃圾
加上我一啲都冇鍾意過你哋班fans
完全冇放你哋在眼內，係噉嘅話
就算你哋點樣話我
又使鬼理你哋咁多咩？
我放乜嘢清純派啊？
呢啲嘢留畀其他人包都夠啦
以後唔理發生咩事，唔理係咩情況
有馬佳奈，始終係有馬佳奈
我會一直留喺娛樂圈
憑自己嘅本事繼續生存落去
見到啦
有馬佳奈
幾時都係咁硬淨
放心
佢唔會有事
佢仲有畀小町嘅拍檔做後援
根本就…
唔需要我
神木光喺25歲就成立咗經理人公司
而家已經知道目標身份
要查到更多訊息應該唔難
不過喺佢16歲離開啦…到25歲期間
佢究竟做過啲乜嘢就完全查唔到
喺呢度喇
比起做演員
話唔定做私家偵探更加適合我喎